Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 4]
Saya boleh membunuh awak dengan tembakan itu.
Tetapi saya tidak.
Anggap ia sebagai membayar balik hutang saya.
Cakap terus.
Pada hari bersalji tujuh atau lapan tahun yang lalu,
awak selamatkan saya di jalan lama
di utara.
Adakah anda ingat?
awak okay tak?
Tangan anda terkena beku.
Biar saya panaskan untuk awak.
Dengan cara itu mereka tidak akan sakit.
anak buah saya,
Saya menyelamatkan setiap daripada mereka.
Saya telah menyelamatkan terlalu banyak nyawa.
Bagi kamu,
Saya tidak ingat.
Awak bukan orang jahat.
Saya tak tahu kenapa awak nak bunuh saya.
Apa yang saya harapkan
bahawa anda tidak terlibat
dalam konflik
antara saya dan Gu Tongce.
sudikah anda
awak!
hari ini,
Saya mesti memberi penjelasan kepada pasangan saya.
Pergi.
Saya perlukan masa untuk mempertimbangkan kata-kata anda.
terima kasih.
Suka.
ayah,
awak balik.
awak...
Aduh!
Adakah anda mengacau
sekali lagi?
Ayah, saya tidak boleh bercakap sekarang.
Saya perlu cepat ke atas
dan membalut ini.
Risau sebegitu.
Ayah, saya akan bercakap dengan Tongpei.
Tolong jangan marah.
Beginikah cara anda menjaga
adik anda?
Dia cedera hari ini.
Esok dia mungkin terbunuh.
Dengar dengan teliti.
Jika Tongpei
pernah terluka lagi,
Saya akan bertanggungjawab kepada anda.
Maklumlah ayah.
Chu Minghui,
kenapa Gu Tongpei belum mati lagi?
Dia telah bersedia.
Saya jatuh ke dalam serangan hendapnya
semasa masih cedera
dan hampir tidak berjaya melarikan diri.
Masih terluka
bukan alasan untuk kegagalan anda.
Saya telah melakukan yang terbaik untuk urusan awak.
Jadi anda bila lagi
tunjuk ikhlas sikit?
apa,
awak nak uji kemampuan saya?
[Istana Kegembiraan]
Itulah orang yang anda mahukan.
Tiada keraguan
tentang kemampuan saya lagi kan?
Awak belum habiskan apa yang saya minta.
Anda tidak boleh berbuat apa-apa tentang dia.
Jangan susahkan saya malam ini.
Selagi anda memerintah, Encik Chu,
kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
Kami akan bergantung pada anda
untuk membawa kita kepada wang yang baik.
Kami ahli perniagaan.
Kita pasti boleh buat duit bersama.
Tepat sekali.
Encik Chu.
dah agak lama.
Selamat petang, Encik Gu.
Ini Chu Minghui, teman wanita saya.
Teman wanita Encik Gu?
Cukup cantik.
Encik Chu, saya telah mendengar banyak tentang awak.
Anda kelihatan biasa, Cik Chu.
Mungkin kita pernah berjumpa sebelum ini.
Mengapa mereka masih hidup?
Jangan biarkan sesiapa hidup.
Saya kebetulan menjalankan
perniagaan kecil-kecilan.
Semoga kita dapat bekerjasama.
Kita akan lihat.
Apakah perniagaan yang boleh dilakukan oleh seorang wanita?
Tepat sekali.
Dia hanya berjaya di sini
terima kasih kepada Rumah Agam Gabenor.
Dia mahu mencuri tumpuan lelaki.
Dia benar-benar tidak tahu tempatnya.
Kenapa wanita tidak boleh berniaga?
Rantaian bekalan tentera
telah rosak.
Saya sedang mencari untuk menukar pembekal.
Saya tertanya-tanya
jika anda berminat.
Sudah tentu.
Kita boleh membincangkan butirannya kemudian.
Anda di sini juga.
Jika saya tahu awak ada di sini,
Saya akan membawa peguam saya
untuk menyelesaikan isu penamatan.
Anda telah lama menjadi pembekal kami.
Masih melakukan kesilapan baru?
lihat,
lelaki dan perempuan
tidak begitu berbeza.
Apa yang penting ialah watak dan kemampuan.
Mereka yang dialu-alukan oleh Rumah Agam Gabenor
bukan orang biasa.
Kakak ipar saya
tidak menikmati
kemuliaan Tongce atau Rumah Agam.
Dia berhak mendapatnya dengan haknya sendiri.
Tongce,
Saya ada perkara untuk dibincangkan dengan Minghui.
Saya ingin memperkenalkannya
kepada beberapa rakan kongsi perniagaan.
Kedengaran bagus.
Teruskan.
Rebutlah peluang itu.
Apa yang Encik Gu fikirkan?
Semua ini hanya untuk seorang wanita?
Kenapa awak bersuara untuk saya?
Saya sudah muak
dengan kakek tua itu.
Jadi awak tidak melakukan itu untuk saya.
Nampaknya saya terlalu memikirkannya.
Berdiam diri.
Terus senyap.
Serahkan apa-apa yang berharga kepada anda.
Aduh!
Sakit hati.
maaf,
Saya tidak mempunyai satu sen pun.
Apa yang saya ada hanyalah kehidupan yang tidak berharga ini.
Ambil jika anda mahu.
Awak masih setajam itu.
Maaf, kecantikan.
maafkan kami.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Jangan panggil dia begitu.
Ini adik ipar saya.
Bukankah kamu bertengkar
dengan abang kamu?
kenapa...
Ya, dengan abang saya,
bukan kakak ipar saya.
Jangan cuba rasa bersalah dengan pergaulan.
Jom, kita bincang di dalam.
jom pergi.
Kenapa awak berdiri di sana?
Anda mungkin sebenarnya boleh membantu.
Dataran Tengah telah mengalami
kemarau yang teruk tahun ini.
Rakyat dalam kesengsaraan.
Kita tidak boleh hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Pei, kami telah mengumpul beberapa derma.
Jika ditukar dengan bekalan,
ia boleh mengekalkan mereka untuk seketika.
Tapi masalahnya,
bagaimana kita boleh memastikan bekalan ini
sampai kepada rakyat secara utuh?
betul. Rasuah menjangkiti segala-galanya
pada masa ini,
apatah lagi bekalan yang begitu kaya.
Orang tua saya tidak akan meminjamkan trak tentera
untuk membenarkan saya menyeberang
ke wilayah gabenor lain.
Tetapi tanpa pengiring tentera,
bagaimana kita boleh
menghantar bekalan utuh?
betul tu.
Ya, apa yang perlu kita lakukan?
Awak bukan orang jahat.
Apa yang saya harapkan
bahawa anda tidak terlibat
dalam konflik
antara saya dan Gu Tongce.
terima kasih.
Awak belum habiskan apa yang saya minta.
Anda tidak boleh berbuat apa-apa tentang dia.
Ya, dengan abang saya,
bukan kakak ipar saya.
Jangan cuba rasa bersalah dengan pergaulan.
Saya akan lepaskan awak buat masa ini.
Saya akan bunuh Chu Huaixuan malam ini
sendirian.
Dulu semasa saya menjalankan
perniagaan bijirin dan minyak,
Saya mengembara ke Dataran Tengah
dan bertemu beberapa kenalan.
Tetapi seperti yang anda tahu,
sambungan tersebut
sentiasa memerlukan wang untuk melicinkan.
Jika anda tidak keberatan,
Saya boleh memperkenalkan mereka kepada anda.
Itu masuk akal.
Hari-hari ini,
ia cukup baik jika wang boleh menyelesaikannya.
Terima kasih, Minghui.
Di sini, mari kita bersulang dengan Minghui.
- Pasti.
- Okay.
- Ke Minghui.
Saya akan menghubungi mereka sekarang.
Okay.
Anda telah banyak membantu kami.
Bilakah anda akan menyertai organisasi?
Ayuh.
Puan, saya akan pergi melihat.
ikut saya.
Orang dalam kereta, angkat tangan! Keluar!
Encik Chu,
Pengarah mengingatkan anda
untuk mengukuhkan keselamatan malam ini.
Dan!
Puan, ia adalah serangan hendap!
Bawa Puan pergi sekarang.
Bawa Puan pergi sekarang!
Awas, Puan!
Puan!
Jangan biarkan Si mati sia-sia. bergerak!
bergerak!
Berpisah!
Kenapa awak cuba bunuh Chu?
Apa kaitannya dengan awak?
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya berhutang nyawa dengan awak.
mengarut.
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???